# Основы .NET-разработки и языка C#

Базовый тренинг для разработчиков на платформе Microsoft NET. Тренинг рассматривает все аспекты языка C# от операторов ветвления и цикла 
до объектно-ориентированного подхода, событий и делегатов. Тренинг ориентирован на Junior Developer и опытных разработчиков, 
решающих перейти на платформу Microsoft NET Framework.

## Программа курса

### 1.	Современные принципы разработки ПО.
    1. Структура и типы ПО.
    2. Цикл разработки и сопровождение ПО.
    3. Работа в команде. Роли и задачи. Организация труда. 
    4. Системы контроля версий.
    5. Тестирование.
    6. Что такое DevOps, CI/CD?

### 2.	.NET и .NET Core. 
    1. История проектов .NET и .NET Core, ссылки на ресурсы.
    2. Физическая и логическая архитектура современного .net.
    3. Языки .net: VB.net, C#, C++, Ada, F#, IronPython, jscript.net,…
    4. Разновидности проектов .net, шаблоны.
    5. Установка .net в Linux, Windows.
    6. Обзор средств разработки, установка IDE. 
    7. Работа с проектами C# .net из командной строки и из IDE: компиляция, запуск и отладка приложений.
    8. Работа с репозиториями библиотек.


### 3. C# - минимальный функционал.
    1. Структура программы. 
        1. Пространства имён, классы, методы, переменные. Базовые правила синтаксиса. Комментарии.
        2. Пространство имён System.
        3. Подключаемые библиотеки.
        4. Простая программа.
    2. Компиляция, аргументы командной строки.
    3. Элементарные (скалярные) типы данных. Ссылочные типы и типы по значению.
    4. Преобразование типов.
    5. Литералы (литеральные константы). Операции, выражения, операторы и инструкции.
    6. Численные литералы и операции с ними.
    7. Строковые литералы и операции с ними.
    8. Форматирование.
    9. Базовый ввод/вывод, работа с консолью.
    10. Программные конструкции. Управление потоком выполнения.
        1. Условные операторы.
        2. Переключатели.
        3. Циклы.

### 4. Основы ООП.
    1. Классы.
        1. Объявление и внутренняя структура.
        2. Поля и методы. Константы.
        3. Свойства.
        4. Модификаторы доступа. Видимость.
        5. Конструкторы.
        6. Объекты, инициализация.
        7. Статика.
    2. Объекты и ссылки – подробно.
    3. Методы. Передача параметров. Модификаторы.
    4. Инкапсуляция.
    5. Наследование и полиморфизм. Виртуальные методы. Перегрузка.
    6. Интерфейсы.
    7. Перегрузка операций.
    8. Анонимные типы.
    9. Структуры, перечисления и кортежи.

### 5. Обработка ошибок и исключения.
    1. Механизм обработки ошибок в C#.
    2. Блоки try-catch-finally.
    3. Класс System.Exception.
    4. Генерирование исключений.
    5. Создание собственных классов исключений

### 6. Обобщения.

### 7. Структуры данных.
    1. Массивы – подробно.
    2. Коллекции и словари.
        1. Обзор классов и интерфейсов из System.Collections (ArrayList,Queue,ICollection,…).
        2. Внутреннее устройство некоторых встроенных коллекций.
        3. Обзор System.Collections.Specialized.
        4. Обобщённые коллекции. Пространство имён System.Collections.Generic.
        5. Операции с коллекциями (сортировка, свёртка, отображение,…)

### 8. Делегаты, события и лямбда-выражения.
    1. Понятие и определение типа делегата .NET.
    2. Обзор System.Delegate/System.MulticastDelegate.
    3. Работа с делегатами: объявление, создание объекта и вызов. Обратный вызов статических и экземплярных методов.
    4. Цепочки делегатов.
    5. Обобщённые делегаты. Обзор встроенных делегатов Action<>, Func<>,..
    6. События в C#. Примеры, где используется.
    7. Создание, регистрация и подписка на событие. Обработчики событий.
    8. Обобщённый делегат EventHadler<>.
    9. Анонимные методы и лямбда-выражения

### 9. Рефлексия и атрибуты.
    1. Понятие метаданных типа.
    2. Получение метаданных с помощью ildasm.
    3. Обзор классов в System.Reflection.
    4. Рефлексия типов, методов, полей и свойств.
    5. Динамически загружаемые сборки.
    6. Атрибуты – подробно. Уровни связывания. Создание атрибутов. Рефлексия атрибутов. 
    7. Вызов методов.

### 10. Работа с файлами.
    1. Пространство имён System.IO.
    2. Базовые классы для работы с файлами и каталогами. Получение информации, копирование, перемещение, создание файлов и каталогов.
    3. Запись и чтение из файла. Текстовый и бинарный режим. Кодировки. Произвольный доступ.
    4. Сериализация объектов.

### 11.	Резюме курса. Итоговая проверочная работа.


