Все задания выполнять в среде Visual Studio (VS) или Visual Studio Code (VSC).
Тип проектов - консольное приложение или библиотека классов.

## ДЗ 1

- Добавьте в решение VS два консольных проекта.
Первый проект назовите TestUtils (в нём должны быть метод Main). Второй проект назовите Utils, единственный класс
этого проекта назовите также.
- В классе Utils создайте открытый статический метод 
echo с параметрами string message, string S и int N.
Метод должен выводить на консоль центрированные заголовки общей длиной N знаков,
где в центре размещается сообщение, а по обе стороны от него - символы заполнители.
Например, для message="CLASS", S="-" и N=31 
метод должен выводить строку заголовок вида:

 ----------- CLASS ------------
- Далее нужно подключить проект Utils к первому проекту TestUtils и протестировать
результат работы метода echo.

## ДЗ 2

<<<<<<< HEAD
Напишите программу Калькулятор. Программа должна работать в интерактивном режиме, принимать на вход строки вида
"N1 op N2" (например 1.3 * 3.44, -45.32 / 4.2) и вычислять результат. Где N1,N2 - любые числа с плавающей точкой, op - любая математическая операция из списка:
+, -, /, :, *, **, ^, %. Где **,^ - возведение в степень, :,/ - деление, % - взятие процентов.
Во входной строке, операнды N1,N2 и оператор op должны быть разделены одним или несколькими пробелами или табуляцией.

Дополнительно рассмотреть вариант форматирования когда между N1, op, N2 частично или полностью может не быть пробелов и входная строка имеет вид
"N1opN2 " или "N1 opN2" или " N1op N2". Например 1.234+4.5, 2.78 ^4.3.
=======
Напишите программу Калькулятор. Программа должа работать в интерактивном режиме, принимать на вход строки вида
"N1 op N2" и вычислять результат. Где N1,N2 - любые числа с плавающей точкой, op - любая математическая операция из списка:
+, -, /, :, *, **, ^, %. Где **,^ - возведение в степень, :,/ - деление, % - взятие процентов.

>>>>>>> bb4344f0b8926b76453ed4cb84d1f5f8cae38a60

## ДЗ 3
- Создать класс Library. Класс должен реализовать шаблон Singleton – можно создать только один экземпляр этого класса.
- Создать тип Book c следующими свойствами:  Title, Author, Year, Id. Перекрыть в Book метод toString. Использовать конструктор.
- В класс Library добавить коллекцию типов Book в виде свойства Books. Предусмотреть генерацию "уникального" Id при добавлении книги в библиотеку.
- Реализовать для типа Library интерфейс:

```cs
  interface ILibrary
    {
        bool addBook(Book book);
        Book getBook(int Id);
        IEnumerable<Book> getAllBooks();
        IEnumerable<Book> getBooksOfAuthor(string Author);
    }
```
Другие операции с книгами не допускаются.
- Подумать, какие ещё типы данных необходимы для работы библиотеки.
